cahier des charges du pojet remplaçant (a pour objectif de tester les differents codes fait lors du projet et le PCB secondary board) : 

Pour tester les LEDs, le potentiomêtre et le bouton de l'encoder, on allume les LEDs une à une, plus ou moins vite selon la valeur du potentiomêtre.
Le bouton de l'encoder 1 permet d'allumer les LEDs dans l'autre sens.

Pour tester le RGB (même si on n'utilise que 2 LEDs sur 3) et la rotation de l'encoder, on augmente la luminosité de la LED rouge en diminuant celle de la LED 
bleue de l'encoder 2 lorsque l'encoder 1 tourne dans un sens et inversement lorsqu'il tourne dans l'autre sens.

En bonus, lorsqu'on appuit sur le bouton de l'encoder 1, cela allume ou éteint la LED verte de l'encoder 1.