Fabriquer une carte électronique pour remplacer celle du speaker de base (+ de prises Jack).
On a 2 haut parleur 8 Ohm 15W dans un caisson avec un ruban led (dont on ne connaît pas les spécificités )

Sous-systèmes :
A)Amplificateur audio -> Class-D -> mosfet drivers
B) CODEC Audio 
C)Circuit de charge de la batterie 7.2V (2* [3.6V,2600mAh] en série )
D) IC TFA9879HN pour avoir pleins de features -> Eq Multiband …

Sous-système A : 
Avoir 1 jack 3.5 et un jack 6.35 en entrée
On a deux speakers 8 Ohm en parallèle donc une charge de 4 Ohms.
Donc à 15 W, V_Load_Max = 7,75V # V_Bat
Pour faire fonctionner les diffénents composants de l'amplificateur (Mosfet driver,Timer 555, AOPs ...), on a besoin d'un régulateur de tension 5V d'où le LM7805.

Etage fait, reste a définir les valeurs des composants, puis à les choisir.

 Sous-Système B :
Pour appliquer des modifications au signal analogique d'entrée, on utilise le CODEC Audio SGTL5000. On utilisera les features d'equalisation (PEQ ou GEQ), controle du niveau de volume et bass boost.


Sous-système C : 
Ci


Sous système D : 



