Fabriquer une carte électronique pour remplacer celle du speaker de base (+ de prises Jack).
On a 2 haut parleur 8 Ohm 15W dans un caisson avec un ruban led (dont on ne connaît pas les spécificités )

Sous-systèmes :
A)Amplificateur audio -> Class-D mosfet drivers
B) Cellule de régulation de tension 
C)Circuit de charge de la batterie 7.8V (2* [3.4V,1200mAh] en série )
D) IC TFA9879HN pour avoir pleins de features -> Eq Multiband …

Sous-système A : 
Avoir 1 jack 3.5 et un jack 6.35 en entrée
On a deux speakers 8 Ohm en parallèle donc une charge de 4 Ohms.
Donc à 15 W, V_Load_Max = 7,75V # V_Bat

Etage fait, reste a définir les valeurs des composants, puis à les choisir.

 Sous-Système B :
LM317 : Comme dans le schéma ci contre avec les potentiomètres que j'ai récupérés vont jusqu'à 2kOhms. Pour varier l'intensité sonore.


Sous-système C : 
Charge comme ci il ne s’agissait que d’une batterie. Avec IC de charge normal en >500 mA


Sous système D : 

Utiliser un ADC en amont entre les entrées jack et l’étage amplificateur.
TFA9879HN en QFN24...
Plus tard, Equalization … bass boosts …

TL072
