Choix de la puce SMT32g431kb6.
On en a besoin pour implémenter pas mal de choses à la fois et l'on a qu'un format LQFP32 soit 32 pins.
On implémente dans la puce :
 - USB C power delivery
 - Encondage des potentiometres de réglage du codec en hexadecimal.
 - Renvoie des réglages potentiomètre vers le codec en protocole I2C.
 - Reception du signal audio modifié par le codec via le protocole I2S.
 - Sortie PWM du signal du codec Vers l'etage amplificateur avec un Timer.


Tuto PWM generation : https://deepbluembedded.com/stm32-pwm-example-timer-pwm-mode-tutorial/?utm_content=cmp-true
Wiki I2C protocol : TUTO I2C : https://wiki.st.com/stm32mcu/wiki/Getting_started_with_I2C ->  Nous on sera surement en blocking mode...
TUTO  I2S : https://medium.com/@davidramsay/how-to-get-i2s-working-on-an-stm32-mcu-33de0e9c9ff8
